; ТЕСТОВЕ ЗАВДАННЯ “VIN DECODER”
; Наш проект допомагає користувачам підбирати запчастини для їхніх автомобілів,
; тож пропонуємо трохи зануритись у автомобільну тематику і разом із нами розробити корисний
; веб-застосунок для розшифровки автомобільних VIN-кодів та відображення отриманих даних
; у зручному для сприйняття вигляді.
; Що таке VIN?
; VIN (Vehicle Identification Number) — це унікальний код автомобіля, що складається з 17 символів 
; (латинських букв та цифр). VIN містить у собі відомості про виробника, модель, рік випуску
; і ряд інших характеристик автомобіля.
; Приклади: 1FTFW1CT5DFC10312, JN1AZ4EH7DM430111, WDDGF3BB4DF968608, WVGEK9BP3CD010788.
; Розшифровка VIN
; Для розшифровки скористуємося відкритим API агенції NHTSA: https://vpic.nhtsa.dot.gov/api/.
; Ресурс “Decode VIN” за запитом /vehicles/decodevin/{vin}?format=json повертає список змінних,
; що заповнені характеристиками автомобіля.
; Ресурс “Get Vehicle Variables List” за запитом /vehicles/getvehiclevariablelist?format=json повертає 
; розширені описи змінних.
; Розробка застосунку 
; Для роботи з API напишемо SPA такої структури: 
; − Головна сторінка /
; ▪ Форма введення VIN-коду.
; ▪ Список з 5 останніх розшифрованих кодів.
; ▪ Список результатів розшифровки
; (значення Variable і Value змінних з масиву Results, у яких Value заповнено).
; − Сторінка /variables
; ▪ Список усіх можливих змінних з описами.
; − Сторінка /variables/{variableId} 
; ▪ Опис конкретної змінної.
; ВИМОГИ ДО РЕАЛІЗАЦІЇ 
; • Застосунок написаний на React.
; • Для навігації використовується React Routeri
; .
; • Форма введення підтримує мінімальну валідацію даних (поле не пусте, не більше 17 
; символів, немає заборонених символів).
; • Помилки валідації форми і повідомлення з відповіді API (поле Message) виводяться у 
; інтерфейсі. 
; • Застосунок веде історію із трьох останніх запитів та дозволяє застосувати їх для повторного 
; відображення результатів.
; • Працездатність у останніх версіях Chrome та Firefox.
; Можна застосовувати необхідні бібліотеки на свій розсуд